Hé, Ermite Pervers !
Vous ne deviez pas superviser
mon entraînement ?
Je suis en pleine collecte d'infos.
Entraîne-toi tout seul !
Je vais vous sortir
un crapaud si énorme
que vous en resterez bouche bée !
Invocation !
Alors ?
Tu m'as sorti quelque chose ?
Euh, attendez !
HUILE
Et tu appelles ça un crapaud ?
Si tu ne t'appliques pas,
je te laisse tomber !
La ferme !
Je me donne à fond !
Alors extirpe ton Chakra
comme si ta vie en dépendait !
C'est ce que je fais !
Sasuke...
Sakura, tu m'entends ?
Viens m'aider
au lieu de faire la grasse matinée !
Je ne dors pas !
Je suis occupée !
Oui.
Et peut-on savoir
quand Mademoiselle sera libre ?
Plus tard !
Non, mais ! Je vous jure.
UN VŒU FAIT À UNE FLEUR
FEU
La nouvelle est déjà parvenue
à certains d'entre vous...
Le cadavre de Hayate Gekkô a été
retrouvé près du château de Kikyo.
Hein ? Hayate ?
Je ne peux pas y croire...
C'est impossible !
C'est un coup d'Orochimaru ?
Stop.
Évitons les conclusions hâtives !
Il était probablement en filature
de Kabuto,
l'espion d'Oto.
En tout cas, on est sûr
qu'Orochimaru
complote de son côté...
Dans ce cas...
Il faut interrompre l'examen
et éliminer Orochimaru !
Non. Dans la forêt,
il a révélé son identité
et menacé de représailles
en cas d'interruption de l'examen.
Cet examen est pour les shinobis
des pays de l'alliance
l'unique occasion de se réunir.
Et alors ?
Orochimaru est assez puissant
pour renverser un petit royaume.
En quittant le pays, il a attiré
l'attention de toutes les provinces.
Il éprouve un fort ressentiment
à l'égard de Konoha...
Tout le monde
l'accueillerait à bras ouverts.
Eh bien, qu'attendons-nous ?
Nos alliés pactisent
avec Orochimaru.
Nous allons être
poignardés dans le dos.
Les promesses n'engagent que ceux
qui y croient, malheureusement...
Et la trahison est monnaie courante
dans notre monde.
Quoi qu'il en soit...
nous disposons
de trop peu d'informations.
Il ne faut pas soupçonner
à tort et à travers.
Nous avons demandé à nos espions
d'enquêter au-delà des frontières.
Il est très dangereux
d'agir précipitamment.
C'est peut-être
ce que recherche l'ennemi.
Et puis...
j'ai une confiance
totale en vous !
Quand le moment viendra,
j'ordonnerai
la mobilisation générale...
Et nous nous battrons fièrement !
Ce jour-là...
Ne dis rien
au sujet de cette marque !
...j'aurais dû l'arrêter
malgré tout !
Il ne peut pas recevoir de visite ?
Non. Je suis navrée.
Je sais qu'il est sous traitement,
mais enfin...
Pourquoi cela ?
Le personnel infirmier
ignore les raisons de cette mesure.
Inutile de rester ici
à m'angoisser !
YAMANAKA FLEURS
Des fleurs lui feraient
peut-être plaisir ?
C'est magnifique !
Mince !
Eh bien...
Tu viens acheter
des fleurs chez nous !
C'est un événement...
Je ne vois pas où est le problème...
L'événement, c'est plutôt
de te voir tenir la boutique !
Ne perdons pas de temps !
Il ne faut jamais offrir de fleurs
avec leurs racines à un patient.
Elles doivent être
coupées à la base...
De quoi parles-tu ?
Ça ne prend pas !
C'est pour Sasuke ?
M'man !
Je sors quelques instants !
Ino ?
T'irais pas toute seule,
quand même !
Je crois que je vais t'accompagner,
à l'hô-pi-tal !
Tsss ! Sale vache !
Je lui offrirai une rose.
La fleur de l'amour...
Pas très original...
Moi, je choisis le narcisse.
Il résiste fièrement
au froid intense de l'hiver
en rêvant du printemps.
Une fleur admirable...
En lui souhaitant de se rétablir
le plus promptement possible !
On se cultive... C'est nouveau ?
Notre combat
se joue sur tous les plans !
Mais oui !
Ça nous fait donc un narcisse, un !
Euh...
J'en prends un deuxième !
Pourquoi ? Un suffit...
Non... Il faut penser à Lee aussi !
Remettez-nous ça !
CONFISERIE JAPONAISE
BARBECUE
Du galbi pour dix !
Tu es un vrai trou sans fond !
Je suis écœuré
rien qu'à te voir manger.
Voilà pour vous !
Ça y est !
C'est ma part.
Alors n'y touche pas, Shikamaru !
Il n'y a pas de risque.
Je rêve...
Des grillades en plein après-midi !
Ino et Sakura ?
Shikamaru, tu ne devais pas
te préparer à la phase finale ?
Je m'entraîne !
Tous les jours !
Asuma est tellement lourd !
Et j'ai demandé l'aide de Chôji
pour ces séances spéciales !
Vraiment ?
C'est très chic de ta part.
Mais en contrepartie, ils m'offrent
un yakiniku à volonté !
Je comprends mieux...
Quelle idée de me qualifier
pour l'épreuve finale !
Tu ne connais pas ta chance !
Tant de candidats
rêvent d'y participer.
Parfaitement !
Les élèves de Gaï et Kurenai
sont soumis à un rude entraînement.
Et alors ?
Car se qualifier pour être éjecté
d'entrée de jeu,
ce serait la honte...
Ah, là, là... Quelle galère !
Ce n'est pas humain,
ce qu'il nous demande !
Je crois bien
que j'ai trop utilisé de Chakra...
Neji ! Ça va ?
AMOUR
Invocation !
Encore un têtard !
Tu ne progresseras donc jamais !
Oh, là ! Il est plus gros
que tout à l'heure !
C'est du pareil au même !
UNITÉ MÉDICALE
HÔPITAL DE KONOHA
Sasuke Uchiwa, donc...
Vous avez cinq minutes.
Pas une de plus.
Il doit rester au repos absolu.
Entendu.
Sasuke ?
Vous avez de la visite.
Deux jolies jeunes filles sont...
Sasuke ?
- Ses habits ne sont plus là.
- Hein ?
C'est terrible !
Il n'est pas en état de marcher !
Docteur !
Sasuke...
Ce n'est pas vrai...
Tu viendras me trouver, Sasuke...
Sasuke... Où es-tu parti ?
Je peine tant pour un simple
exercice d'escalade...
Mon corps est tout rouillé !
Serai-je prêt à temps ?
Rupture !
Yo...
Te voilà enfin.
Nous avons lancé des recherches.
Mais si vous apercevez Sasuke
de votre côté,
prévenez-nous !
Entendu.
Pour ce qui est de Lee...
Oui ?
Il n'est pas encore en état
de se mouvoir...
Soyez brèves, je vous prie.
Lee ? Tu as de la visite.
Deux jolies jeunes filles sont...
Lee aussi ? Ce n'est pas vrai !
Lee ?
Lee...
Regarde !
Lee !
Allons-y, Sakura !
Si je ne peux pas faire
200 pompes sur un bras,
je ferai 100 flexions
sur une jambe !
Cent quatre-vingt-dix...
Lee ! Arrêtez immédiatement !
...191...
Lee !
Ne me touchez pas !
Ne perturbez pas...
mon entraînement.
J'en prends un deuxième !
Pourquoi ? Un suffit...
Non... Il faut penser à Lee aussi !
Au fait, Sakura...
Tu as su... pour lui ?
Quoi donc ?
Tu sais bien.
Il a été blessé... grièvement.
Apparemment, il ne pourra
plus jamais être ninja...
Cent quatre-vingt-quinze,
196,
197,
198...
Je n'ai pas encore dit...
mon dernier mot !
Rien ne sert de faire des efforts
si tu ne crois pas en toi !
Cent quatre-vingt-dix-neuf...
Plus qu'une.
Plus qu'une fois !
Lee !
Je vais chercher une civière.
Restez auprès de lui !
Entendu.
Ino...
Pourquoi les garçons
cherchent-ils toujours
à aller au-delà de leurs forces ?
Je suis une femme...
Je ne sais pas quoi te répondre.
Désolée...
Le Boulet Humain !
Ninpô !
La Manipulation des...
Mince !
Je suis à court de Chakra !
Que se passe-t-il ?
Tu es déjà à bout de forces ?
Quelle galère !
Chôji... C'est reparti !
Qui ça peut être...?
Une si belle rose.
C'est un vrai gâchis.
Et mon narcisse ?
Ce qu'on s'ennuie...
Bon, Naruto...
Il n'y a plus de filles en bikini.
On s'arrêtera là pour aujourd'hui.
Quoi ?
On a le temps !
Restons encore un peu, hein ?
J'ai l'estomac dans les talons.
Et je suis épuisé.
Alors que vous n'avez rien fait...
Estime-toi déjà heureux
que je tolère ta présence !
Et c'est lui qui s'énerve ?
C'est bon, je vois.
Sexy Méta !
HUILE
Quoi ? Déjà fini ?
Ce n'est pas à la Sexy Méta
que je veux m'exercer,
mais à l'Invocation !
Ça va, j'ai compris !
Allez, montre-moi ça !
C'est parti !
Invocation !
Hourra !
Tu es trop nul !
Je ne veux plus jamais te revoir !
Regardez mieux !
Il a des pattes à l'arrière !
Crétin fini !
Fais-en un avec tous ses membres
et ses oreilles !
La ferme !
Des pattes,
c'est déjà un progrès, non ?
Idiot !